# stp-task

## Структура приложения
Игровое поле викторины состоит из четырёх блоков:


* header
* блок с текущим вопросом
* блок с вариантами ответов
* блок с описанием игры

## Описание основных блоков
* header содержит название или логотип приложения, счёт игры, список вопросов.
* блок с вопросом содержит аудиоплеер с музыкой на месте названия и изображения игры. Когда игрок выбирает правильный ответ, в блоке с вопросом отображаются название и изображение птицы, голос которой звучал.
* блок с вариантами ответов содержит список с названиями шести разных игр.
* блок с описанием игры содержит данные о ней: изображение, русское и латинское название, аудиозапись голоса, короткая информация.

## Механизм игры
* игра в блоке с вопросом  выбирается из списка с вариантами ответов
* при клике по одному из пунктов списка с вариантами ответов, в блоке с описанием игры выводятся информация о ней
* если игрок выбрал правильный ответ, в блоке с вопросом выводится описание,музыка и название игры
* на старте игры score: 0. Если игрок дал правильный ответ с первой попытки, его счёт увеличивается на 5 баллов, каждая следующая попытка даёт на один балл меньше, если правильный ответ дан только с последней, шестой попытки, игрок получает за него 0 баллов
для правильных и неправильных ответов игрока используется звуковая и цветовая индикация
* когда игрок дал правильный ответ, активируется кнопка "Дальше" и он получает возможность перейти к следующему вопросу
* после последнего вопроса выводится счёт игры: "Вы набрали *** баллов из *** возможных.
* если набрано не максимально возможное количество баллов, игроку предлагается пройти викторину ещё раз
* если набрано максимально возможное количество баллов, выводится поздравление и уведомление об окончании игры.

## Технические требования
* для работы используйте собственный приватный репозиторий
* работа приложения проверяется в браузере Google Chrome последней версии
* можно использовать Bootstrap и другие CSS фреймворки
* необходимо использовать React
* можно использовать CSS preprocessors
* демо-версия приложения размещается на https://www.netlify.com/, либо на другом подобном хостинге. 
